❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=කථාංගය 25=
(කාර්යාලය)
කරත්තය ගන්න. අපි ආපහු යමු.
ඔව්.
♪වාසනාවකට මෙන්, ලෝකය මට දුන් තුවාල ♪
♪ඔයාගේ ඇස්වලින් ආදර හැඟීමක් ඇති වෙයි♪
♪මම තනියම ආවා ♪
♪නමුත් ඔබ සමඟ, සියල්ල වටිනවා♪
♪අපිට අයිති වෙන්න තැනක් හම්බුනා♪
♪හිමයෙන් වැහිලා කවුද ආවේ නැත්තේ♪
♪නමුත් ඒකෙන් අපේ ගෙදර හිරු එළියෙන් පුරවගන්න එක නවත්තන්න බෑ ♪
♪උණුසුම සහ සීතල හරහා♪
♪කිසිවෙකු අපගේ සාමයට බාධා නොකරයි♪
♪අපේ සෙවනැලි අතිච්ඡාදනය වී ඇත♪
♪විශාල ලෝකයේ,
සඳ එළියක් සඳහා පමණක් ආශා කරමින්♪
♪සාමාන්‍ය ජීවිතයක් සොයමින්♪
♪එකට එකට සිටීමට♪
♪ ඔයා මගේ හදවතේ තත්වෙට ඇද්දා♪
♪අපේ අපූරු කාලයන් පිරී ඇත♪
♪කාව්‍යමය පරිච්ඡේද සමඟ♪
♪ ලොව පුරා සිට,
අපි තේ කෝප්පයක් බෙදා ගනිමු♪
♪ මලක සුවඳ තරම් කුඩායි♪
♪ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට♪
♪ඉටිපන්දම් එළිය සුළඟින් දැල්වෙයි ♪
♪කුණාටුව නොතකා♪
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයා හොඳටම නිදාගත්තා.
අද ඔයාට මහන්සි ඇති.
මට දිග හීනයක් තිබුණා.
මට ඇහැරෙන්න බෑ වගේ දැනුනා.
ඒ මොකක් ගැනද?
පැහැදිලිව මතක නැහැ.
දැන් රෑ වෙලා. ඔයා කෑවද?
මට බඩගිනි නැහැ.
නමුත් මට ටිකක් කන්න පුළුවන්.
මම එයාලට කෑම හදන්න දෙන්නම්.
අවශ්‍ය නැහැ. මම ටිකක් සූදානම් කළා.
♪ දේවල් වෙනස් වෙනවා, නමුත් ඔබ මා සමඟයි ♪
මට මෙච්චර කල් බැදපු මස් කන්න ආසාවක් තිබුණා .
කන්දේ එළදෙනුන් හෝ බැටළුවන් සිටියේ නැත . මට මස් කන්න ලැබුණේ කලාතුරකිනි.
ඉතින් මම හිතාගත්තා
මට කන්දෙන් බහින්න පුළුවන් නම්,
මම මටම මහා මංගල්‍යයක් සංවිධානය
කර මගේ ආශාවන් තෘප්තිමත් කර ගන්නෙමි.
මට මේක අද මතකයි,
ඒ නිසා මම කිංයුට අලුත් බැටළු පැටවෙක් අරන් දෙන්න කිව්වා.
එය බැදීමට පරිපූර්ණයි.
ලී, මම හෙට අගනුවරින් පිටවිය යුතුයි.
ඇයි?
ක්වින් කැන්ග්ව බේරාගත්තා.
ඔහු වටිනා ඉඟි කිහිපයක් ලබා දුන්නා.
දවස් කීයකටද?
ගමන් කාලය ඇතුළුව,
බොහෝ විට දින හතරක් හෝ පහක්.
එය භයානක ද?
ඇත්තටම නැහැ. විශාල පිරිවරක් හිටියොත්,
මම හිතන්නේ කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ.
ඉතිරිය සහතිකයි.
ඊට පස්සේ මම දවස් පහකට පුළුන් පුරවන්න සූදානම් කරන්නම්.
මතක තියාගන්න, හැමදාම කකුල් වල ක්‍රීම් එක ගාන්න . ඒක මඟ හරින්න එපා.
මොකක්ද ඔයාට කියන්නේ?
මම ජින් වලට යන්න ඕනේ.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
හොඳටම පරක්කුයි. හෙට කරමු.
අපි මුලින්ම කමු.
ඔබ දුරින් සිටින විට, ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
වැඩි වේලාවක් සිටගෙන නොසිටින්න, දුවන්න හෝ පනින්න එපා.
රණ්ඩුවලට පැටලෙන්න එපා.
ආයේ කවදාවත් හිතුවක්කාර විදිහට හැසිරෙන්නත් එපා.
ඉවරයි, උත්සාහ කරලා බලන්න.
බැටළු පැටවා
මී පැණි සහ සහල් වයින් වලින් අච්චාරු දමන ලදී.
එය මෘදු හා ඉස්ම සහිත රසයක් ඇත.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැතුව මගේ දිහා බලාගෙන ඉන්නේ ?
ඔයා ලස්සනයි.
සුමට කථිකයෙක්.
මම ලේඩි සුට වඩා ලස්සනද?
ඔයාට එහෙම සංසන්දනය කරන්න බෑ.
සමහරවිට සමහරුන්ට
සු ආර්යාව හරිම ලස්සනයි කියලා පේනවා ඇති,
නමුත් මට,
මේ ලෝකේ කාටවත් සම කරන්න බැරි ගැහැණියක් ඔයා .
ලී, මගේ ජීවිතේට ආවට ස්තූතියි.
ඔයා හරිම සුමට කතාකාරයෙක්.
විභාග කිහිපයකින් ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීමට අවශ්‍යද?
එහෙනම් මම ඔයාගේ විභාගවලින් ඉහළම ලකුණු ලබාගෙන තියෙනවද?
ඔව්. ඔයා ඉහළම ගෞරව දිනුවා.
ඒක කන්න.
අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස ආකාශ සංසිද්ධියක්?
මෙම ශාස්ත්‍රීය විද්වතුන්
හුදෙක් සූර්යග්‍රහණයකින් ඔවුන්ගේ බුද්ධියෙන් බියට පත් විය .
මම ඔයාට සමරු පොත් කියවන්න කිව්වා.
ඔයා මෙච්චර තරහා වුණේ ඇයි?
අම්මේ, බලන්න එයාලා මොනවද ලියලා තියෙන්නේ කියලා.
ඊයේ ආකාශ විෂමතාවයක් ඇති විය.
එහෙත් අද මේ ඇමතිවරු
පිස්සන් මෙන් ක්‍රියා කළහ, කිසිවක් තහනම් නැත.
ඔවුන්
මට එවැනි අනුස්මරණ පවා ඉදිරිපත් කිරීමට එඩිතර වුණා.
සන්සුන් වෙන්න. මුලින්ම ඒවා කියවලා ඉවර කරන්න.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය කොහෙද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
උතුමාණනි, අධිරාජ්‍ය අධ්‍යයනයට ගියා.
කරුණාකර මොහොතක් මෙතන ඉන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
(ෂියන්කුන් විවිධ)
මාස්ටර් ෂියැන්කුන් වරක් පැවසුවේ
ඔබ මගේ වාසනාවන්ත දේවතාවිය බවයි.
අපි එකම ඉරණම සහ වාසනාව බෙදා ගනිමු.
ඔබේ යහපැවැත්ම මගේ යහපැවැත්ම සහතික කරයි.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔබ තවමත් ඔහුව එතරම් තදින් විශ්වාස කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
මාස්ටර් ෂියැන්කුන්ට සැබෑ දක්ෂතා ඇති බවත් ඔබ මට කිව්වා .
මම ඔය දෙන්නවම විශ්වාස කරනවා.
ඔහ්, මේ
මම අලුතින් සම්පාදනය කළ Xiankun Miscellany එක.
පළමු වෙළුම සම්පූර්ණ කර ඇත.
එබැවින් මම එය මුලින්ම සමාලෝචනය සඳහා ඔබ වෙත ගෙන ආවෙමි.
අම්මේ, ඔයාට තරහ නැද්ද?
මුතුන් මිත්තන් ස්වර්ගයේ කැමැත්ත අර්ථකථනය කළේ
කැස්බෑ කටුවලින්.
ඉන්පසු ඔවුන්
මන්ත්‍ර ගුරුකම් මගින් භූතයන් සමඟ සන්නිවේදනය කළහ.
පසුව, ඔවුන්
පෙර නිමිති භාවිතා කරමින් වාසනාව හෝ විනාශය පුරෝකථනය කළහ.
සෑම රාජවංශයක් පුරාම, මිනිසුන්
තම අරමුණු සඳහා ආකාශ සංසිද්ධි භාවිතා කර ඇත.
අපේ ආරම්භක අධිරාජ්‍යයා පවා වරක්
අඟහරු ග්‍රහයා ඇන්ටරස්හි රැඳී සිටින බවට කියමනක් භාවිතා කළේය.
චාන්සලර් ගුඕව මරණ දඬුවමට ලක් කිරීමට.
ආකාශ සංසිද්ධි
චෙස් පුවරුවක් වැනිය.
කෑලි
ඒවා පාලනය කරන ඕනෑම කෙනෙකුට බලවත් ආයුධ බවට පත්වේ.
දැන් තේරෙනවද?
මට දැන් පේනවා.
චෙන් ජිංෂි වැනි ප්‍රවීණ ඇමතිවරු
ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට ශෝක චාරිත්‍ර භාවිතා කිරීමට කැමතියි,
එවිට ඔවුන්ට
ඔවුන්ගේ මුල් බැසගත් අවශ්‍යතා ආරක්ෂා කර ගත හැකිය.
ඔබේ අධිකාරියට වල කැපීම සඳහා වැන්ග් කේ ආකාශ සංසිද්ධි හසුරුවයි ,
විවෘත උපදේශකයෙකු ලෙස කීර්තියක් ලබා ගැනීමේ අපේක්ෂාවෙන් .
ෂෙං යුවාන් සහ ෆෙං ෂාඕන්
අධිකරණ අසාධාරණය කඩතුරාවක් ලෙස දක්වයි.
සිරගත කර සිටින ඔවුන්ගේ ඥාතීන් සහ මිතුරන් නිදොස් කොට නිදහස් කිරීමට .
හැමෝටම තමන්ගේම න්‍යාය පත්‍රයක් තියෙනවා,
එබැවින් මහජන බලය ඔවුන්ගේ
පුද්ගලික ලාභය සඳහා මෙවලමක් බවට පත්වේ.
මට දැන් තේරෙනවා. මම ඒගොල්ලන්ට තරහ වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මම
මේ ආයුධය තනියම පාවිච්චි කරන හැටි ඉගෙන ගත යුතුයි.
වැන්දඹු බිරිඳ පැමිණ තිබේද?
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුම්තුමිය කලින් ආවා.
මම එයාට කිව්වා ඔයා අධිරාජ්‍ය අධ්‍යයන ආයතනයේ ඉන්නවා කියලා
, එයාට ඉන්න කිව්වා.
නමුත් ඇය මොහොතකට ශාලාවේ වාඩි වී
සිට නිහඬව පිටව ගියාය.
(ෂියන්කුන් විවිධ)
(Qingfeng Mingyue කුළුණ)
අපි හෙට උපරිමයට ළඟා වන විට,
අපි සුළං ආරක්ෂිත ස්ථානයක කූඩාරම් ගසමු .
ඊට පස්සේ අපි ගිනි මැලයක් දාලා ග්‍රිල් එක පත්තු කරමු.
මට ඇයව විශ්මයට පත් කළ යුතුයි.
හරි.
මම මේ ඝන ලොම් බ්ලැන්කට්ටුව ගෙනියන්න ඕන.
කඳු මුදුනේ රාත්‍රීන්
සීතලයි. අපට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුනොත්,
ඒකෙන් ඊළඟ දවසේ හිරු උදාව නැරඹීමේ අපේ සැලැස්ම විනාශ වෙයි .
මේක හිතින් මවාගන්න.
කඳු මුදුනේ සිට හිරු උදාව නැරඹීම,
කොච්චර දර්ශනීයද!
මේක අමතක කරන්න එපා, නිල් පාට ඔප දැමූ තේ කට්ටලයක්.
කඳුකර උල්පත් ජලයෙන් නැවුම් තේ පෙරීම
චූ අගනුවරට ඉහළින්.
මොනතරම් සතුටක්ද!
ඇත්තටම ඒක සතුටක්.
ඒවා ඔක්කොම ඇසුරුම් කරන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
පරිපූර්ණයි!
උතුමාණනි.
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවද?
ඔව්.
ඔයා ආපහු ආව නිසා,
පහත් වෙලා ඉන්න, තවත් කරදර වලින් වළකින්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
(බන්ධනාගාරය)
තුවාලය කොහොමද?
පිහි ඇනුම තුවාලය අතිශයින් ගැඹුරුයි.
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ එය
ඔහුගේ වැදගත් ස්පන්දනයට ඉතා ආසන්න බවත්, අතිශයින්ම භයානක බවත්ය.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටීම වාසනාවක්.
කොටි පවා තම පැටවුන්ට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
මාර්ක්විස් මුයැං ඇත්තටම අනුකම්පා විරහිතයි.
ක්වින් කැන්ග් ඉතා වැදගත්. ඔබ ඔහුව බේරා ගත යුතුයි.
ඔව්.
Chen Longxiang
යනු Marquis Muyang ගේ විශ්වාසවන්තයාය.
අවුරුදු පහකට පෙර, බීමත් කෝපය නිසා,
ඔහු
තම බිරිඳ, දරුවා සහ නැන්දම්මා ඇතුළු හත් දෙනෙකු ඝාතනය කළේය.
ඉන්පසු ඔහුට
ප්‍රසිද්ධියේ හිස ගසා දැමීමට නියම විය.
එහෙත් ඔහු වෙනුවට මාර්ක්විස් මුයැං ද්විත්ව පහරක් එල්ල කළේය .
එතැන් සිට ඔහු හුවායිසි හි සැඟවී සිට
ආයුධ ජාවාරම කළමනාකරණය කරයි.
උතුමාණනි, ඔබ හිතන්නේ ඒක ඇත්ත කියලද?
අපි ඔහුව අල්ලා ගත් පසු අපට දැනගන්න පුළුවන්.
එහෙනම්, ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
ප්‍රිෆෙක්ට්, සියල්ල සූදානම්.
අපට ඕනෑම වේලාවක පිටත් විය හැකිය.
අපි දැන් පිටත් වෙමු.
ඔහුව පරිස්සමෙන් බලාගන්න.
ඔව්.
මෙම වෙළුම අවසානයේ ආපසු ලබා දෙන ලදී.
ජින්හේගේ 3 වසරේ සිට ජින්හේගේ 9 වසර දක්වා,
මාස්ටර් ෂියැන්කුන් හුදකලා විය.
වගාව සඳහා කිංයැං කන්දේදී.
ඒ කාලය තුළ ඔහු කිසි විටෙකත්
ගේට්ටුවෙන් ඔබ්බට ගියේ නැත.
ඒ පිළිබඳ වාර්තා ඉතා පැහැදිලියි.
සැක සහිත කාරණය කුමක්ද?
විකාර!
මම එය දුටුවෙමි.
ජින්ලින් නගරයේ බටහිර දෙසින් පිහිටි ජින්හේ හි 8 වන වසරේ සරත් සෘතුවේ දී ,
සහ යැන්යු මණ්ඩපය,
චොංයැං කවි රැස්වීමක් පැවැත්විණි.
කවියන් මණ්ඩපය පිරී ඉතිරී ගියේය.
මාස්ටර් ෂියැන්කුන් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකි.
ඔහු කවීන්ට
හිබිස්කස් තේමාව මත රචනා කරන ලෙස අභියෝග කළේය.
වයින් එහි උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණි විට,
ඔහු කවි රචනා කිරීමට පෙළඹුණි,
නැවත නැවතත් ජප කිරීම
සහ හිබිස්කස් වර්ණනා කිරීම.
දීප්තිමත් සඳ යට,
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා අහන්න එපා.
මම හිබිස්කස් යට පමණක් රැස් කරමි.
හිබිස්කස් මගේ ඇසට හසු වූවා නම්,
මම ඒවා අගය කරමින් සතුටින් වතුර ළඟ රැඳී සිටිමි
.
තොම්සන්ගේ මුල් පිපීම ගැන ලෝකය ප්‍රශංසා කරයි .
එහෙත් මම කියන්නේ, හිබිස්කස්
මගේ ඇටකටු තුළට ගැඹුරට කාන්දු වන බවයි.
මේ කවියට
එදා ගිගුරුම් සහිත අත්පොලසන් ලැබුණා.
මාස්ටර් ෂියෑන්කුන්...
(ෆුරොන්ග්... උතුමාණනි...)
[*"ෆුරොන්ග්" යන්නෙහි තේරුම චීන භාෂාවෙන් "හිබිස්කස්" යන්නයි]
ආපහු වැඩට යන්න.
උතුමාණනි.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
ඩිං කුමරිය, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මගේ ලේලි කැමති
හැම වෙලාවෙම මාව බලන්න එන්න.
ඔයා
තරු පොත් සම්පාදනය කරනවා කියලා අහලා,
ඇය හරිම කලබල
වෙලා එන්න කියලා බල කළා.
ඔයා කතා කරන්නේ
මම අවුරුදු තුනක ළමයෙක් වගේ.
(තාරකා වාර්තාව)
මේ ගිම්හාන රාත්‍රියේ උල්කාපාත වර්ෂාවද ?
ෂයිඩ් යුගයේ 4 වන වසරේ උල්කාපාත වර්ෂාව ?
ස්ථාවර තාරකා අතුරුදහන් වූ අතර,
රාත්‍රී අහස පුරා උල්කාපාත වැසි ඇද හැළුණි.
මමත් ලිෂාන් කන්දේ ඉන්නකොට ඒක දැක්කා.
ඔබට ආකාශ සංසිද්ධි පිළිබඳ යම් දැනුමක් තිබේද ?
ආකාශ සංසිද්ධි ගැඹුරු
සහ තේරුම්ගත නොහැකි ය.
එහෙත් සෑම දෙයකටම අනුගමනය කිරීමට රටා ඇත.
ඔවුන්ගේ රටා අනුගමනය කිරීමෙන්,
ළඟා විය නොහැකි දේවල්
ළඟා විය හැකියි.
මෙහි පාඨ සම්පාදනය කිරීමේදී, ඔබ
ආකාශ සංසිද්ධි පිළිබඳව තරමක් දැනුමක් තිබිය යුතුය.
මට ලැබුණේ
මිතුරෙකුගේ උරුමය පමණයි.
මාස්ටර් ෂියැන්කුන් සැබෑ බහුශ්‍රැතඥයෙකි.
වසර ගණනාවකට පෙර නැන්යිහි ඇති වූ මහා නියඟය දැකීම ඔහුට දරාගත නොහැකි වූ බව කියනු ලැබේ ,
ඉන්පසු ඔහු මකරෙකු පින්තාරු කළේය.
ඔහු අවසන් වූ පසු,
මකරෙකු අහසට නැග්ගා,
වැස්ස ඇද හැළුනා,
නැන්යි හි මහා නියඟය බිඳ දමා
ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත බේරා ගැනීම.
ඔයා ඒ දවසෙ හිටියා.
ඔයා ඒක දැකලා ඇති නේද?
මාස්ටර් ෂියැන්කුන්ගේ දක්ෂතාවය
අතිශයින්ම ආකර්ෂණීය විය.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මාස්ටර් ෂියැන්කුන් තාක්ෂණය සම්බන්ධයෙන්
මකරෙකු පින්තාරු කිරීම මගින් වර්ෂාපතනය කැඳවීමට භාවිතා කරන ලදී.
ඔහුගේ අපූරු බුරුසු වැඩ සමඟ,
මම ඒ ගැන ටිකක් දන්නවා.
මම ඒක පෙන්වනවා දකින්න ඔයාට ඕනද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
ෂුවර්.
ඒ තාක්ෂණය අදටත් ප්‍රතිනිර්මාණය කළ හැකිදැයි මම බැලීමට කැමතියි .
අද දින ආකාශ සංසිද්ධිය
එම තාක්ෂණයට පරිපූර්ණයි.
බුරුසුව සහ තීන්ත සූදානම්.
කඩදාසි සහ බුරුසුව හොඳයි,
නමුත් මට මගේම තීන්ත භාවිතා කිරීමට සිදුවේ.
දැන් ඉවරද?
එක් පියවරක් ඉතිරිව ඇත.
ඒක නැති වෙලා! මකරා අතුරුදහන් වෙලා!
මකරා...
වහිනවා.
( මෙතරම් අහඹු සිදුවීම් ඇති වන්නේ කෙසේද ?)
ඊටත් වඩා විශාල අහඹු සිදුවීම් තිබේ.
ලිෂාන් ඇකඩමිය
සහස්‍ර ගණනාවක් පුරා විහිදුණු ඓතිහාසික වාර්තා සම්පාදනය කළේය.
ඔයා ඒවා කියෙව්වොත්, ඔයා දැනගන්නවා ඇති
ප්‍රමාණවත් තරම් දිගු කාල පරාසයක් ලබා දී ඇති නිසා,
අමුතුම අහඹු සිදුවීම්
සිදුවිය හැකිය.
ආකාශ සංසිද්ධි ගැඹුරු
සහ තේරුම්ගත නොහැකි ය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙත් සෑම දෙයකටම අනුගමනය කිරීමට රටා ඇත.
ඔවුන්ගේ රටා අනුගමනය කිරීමෙන්,
(ළඟා විය නොහැකි දේවල්
ළඟා විය හැකිය.)
වෙන්ෂෙන් මාමේ, මට සමාවෙන්න.
මාස්ටර් ෂියැන්කුන් යනු ආකාශ සංසිද්ධි සූරාකෑමට ලක් වූ වංචාකාරයෙකු පමණක් බව ඔප්පු කිරීම ,
ඒකෙන් ඔයාට ඇති හොඳ මොකක්ද?
වැන්දඹු බිරිඳ ක්වින් පක්ෂපාතී වී ඇත
මාලිගාවට ඇතුළු වූ දා සිට වැන්දඹු අධිරාජිනිය වෙත .
එය බොහෝ දුරට ෂියැන්කුන් නිසා විය.
Xiankun වැඩ කරන්නේ කාටද?
ඔබට අවශ්‍ය ආඥාව සමඟ එයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
වැන්දඹු බිරිඳ දැනගත්තත්,
ඇය යන්නේ වැන්දඹු අධිරාජිනිය ළඟට විතරයි.
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කිව්වා වගේ අර පොත් ප්‍රතිස්ථාපකයන් දෙන්නා ෆුරොන්ග් ගැන කතා කළාද ?
ඔබ එය තේරුම් ගත්තේ කෙසේද?
ඔයාට අමතක වුනාද? වැන්දඹු අධිරාජිනියත්
ලිෂාන් කන්දෙන් ආපු කෙනෙක්.
දැන් ඇයට මේ ලකුණු පියවන්න උදව් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා
මම විතරයි.
ඇය ඔබව විශ්වාස නොකරනු ඇත.
නමුත් ඇය සැක සහිත වී ඇත.
දක්ෂ පුද්ගලයෙකුට, එය ප්‍රමාණවත්.
යේ ලි.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තට
කවදාවත් ඔයාගේ අම්මට ඇත්තටම ආදරේ කරන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා?
මොකද ඔයාගේ අම්මත්
ඔයා වගේම දක්ෂයි.
ඒ මගේ තාත්තා
ඇයට සුදුසු නැති නිසා.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඔබ තවමත් විවාහ වී නොමැති වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඩිං කුමාරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ආඥාව පිළිබඳ සත්‍යය දැනගත්තොත්,
ඔහු ඔබ ගැන කෙසේ සිතයිද?
මගේ අම්මට ජෙනරාල් ෂියුවන්ට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
ඒ වෙලාවේ සීයා
කන්දෙන් බැහැලා ආවා.
ඔවුන් නියෝගය අධිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීමට සැලසුම් කළහ .
ජෙනරාල් ෂියුවෙන් සහ හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව වෙනුවෙන් සාක්ෂි දීමට .
ඔයා ඩිං කුමාරයාගේ මන්දිරයට මොකද වුණේ කියලා දැක්කේ නෑ .
කරුණු සහ හේතු මතු කිරීමෙන් පමණක් සමහර දේවල් සාධාරණීකරණය කළ නොහැක .
ලී, මම ඇත්තටම අවිවාහකයි.
නමුත් මේ ලෝකයේ
බොහෝ පෙම්වතුන්ට සැබවින්ම එකට එක්විය නොහැක.
ඔබ සතුව ඇති දේ අගය කළ යුතු නොවේද?
මට සවන් දෙන්න.
අතීතය අමතක වේවා.
සත්‍යය පසුපස හඹා යාම නවත්වන්න.
මම ජෙනරාල් ෂියුවන්ට පොරොන්දු වුණා
සහ මගේ අම්මා
ඩිං කුමරුගේ මන්දිරයේ නම ඉවත් කිරීමට .
මම
ඊයේ ආකාශ සංසිද්ධිය නිරීක්ෂණය කළා.
සහ අද හිරු
පායනු ඇතැයි අනාවැකි පළ කළේය.
නමුත් හිරු එළිය සහ වැස්ස එකවර සිදුවේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත .
මට සූක්ෂම සැලැස්මක් තිබුණා.
ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
මගේ සැලැස්ම වුණේ
හවස් වෙන්න කලින් අපි කඳු මුදුනට ළඟා වෙන එක.
ඔයා ගෝල්ඩන්-ස්කේල්ඩ් බ්ලූම් වලට කැමතියි නේද?
කන්ද පහළ මල් වගා කරන්නෙකු
එය ඉතා හොඳින් වගා කරයි.
මම ඔහුගේ කෙත මිලදී ගත්තා.
බැස යන හිරු යට එය කොතරම් තේජාන්විත හා අලංකාර වනු ඇත්ද!
නමුත් මේ කාලකණ්ණි කාලගුණය නිසා ඒක විනාශ වුණා !
නමුත් මෙම දර්ශනයට ද අද්විතීය චමත්කාරයක් ඇත.
යූන්, මාව සතුටු කරන්න හදන්න එපා.
මෙන්න. මගේ ෆෙන්ග් පවුලේ
රහස් බාබකියු එක හදලා බලන්න.
රසවත්! උතුරු මායිමේ මම කෑවට වඩා හොඳයි .
බලන්න?
කාලගුණ අනාවැකි කියන්න මම නරක කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම බාබකියු හදන්න දක්ෂයි.
ඉවුම් පිහුම් සම්බන්ධයෙන්,
චූ අගනුවර කිසිවෙකුට මාව පරාජය කළ නොහැක.
ඔබේ රහස් වට්ටෝරුව කුමක්ද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මම මේ රහස් වට්ටෝරුව
මගේ දරුවන්ටත් දෙන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔයා ඔයාගේ සූපශාස්ත්‍ර කුසලතාවයන් දියුණු කරගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා .
අපි උතුරු මායිමේ කුසගින්නෙන් පෙළුණු නිසාද ?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒකට
ඔයා එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ජීවිතයක් පවත්වාගෙන යා හැකි කුඩා කඩයක් තිබීම ගැන ඔබ කිව්වා ,
ප්‍රීතිමත් විවාහයක්
සහ සමගියෙන් පිරුණු පවුලක්,
හොඳම ජීවිතය ගත කරයි.
ඔයා කිව්ව දේ
නියම තේරුමක් තියෙනවා කියලා මම හිතුවා.
ඔබේ ෆෙන්ග් පවුලට
විශාල පවුල් ව්‍යාපාරයක් තිබෙනවා.
ඔබ තවමත්
ක්වින්ෆෙන්ග් මින්ග්යු කුළුණ ක්‍රියාත්මක කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කෑම බීම තිබුණොත්
මට කිසිම කරදරයක් නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි මට එහෙම ජීවත් වෙන්න බැරි?
ඕනෑම කාන්තාවකට ඔබව විවාහ කර ගත හැකි නම්,
එය ඇගේ ආශිර්වාදය වනු ඇත.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ,
මම පරණ යාළුවෙකුට උදව් කරනවා
විවිධ ලෞකික කටයුතු කළමනාකරණය කරන්න.
දැන්, ඔහුගේ පැරණි රෝගය සුව වී ඇති
අතර, ඔහුට හොඳ බිරිඳක් හමු වී තිබේ.
මගේම විවාහය ගැන සලකා බැලීමට කාලයයි .
ඔබ සුදුසු කාන්තාවන් දන්නවා නම්,
ඔබට මාව හඳුන්වා දිය හැකියි.
පරිපූර්ණයි. මට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇගේ ස්වභාවය මගේ ස්වභාවයට සමානයි,
ඇගේ පෙනුමත් එහෙමයි.
නියමයි! ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්!
කෙසේ වෙතත්...
කුමක් ද?
ඇය වරක් විවාහ වී සිටියාය.
එදා, ලාභය සඳහා,
අපේ වැඩිහිටියන් ඇයට හිරිහැර කරන වයසක මිනිහෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න බල කළා .
ඇයට ජීවිතය නැති වෙන්න ආසන්නයි.
පසුව, නින්දාව දරාගත නොහැකිව,
ඇය පැන යාමට සමත් විය.
ඊළගට?
ඉන්පසු අනපේක්ෂිත සිදුවීමක් සිදු විය,
ඒ මහල්ලා මිය ගියා.
මම කියන්නේ ඔයාගේ නංගිව.
ඇය පැන ගියා,
නමුත් ඇගේ හදවත ඇත්තටම පැන ගියාද?
ඇයට තවමත් විශ්වාසද
කවුරුහරි ඇයට අවංකව සලකයි කියලා?
හොඳයි, මට ඇයව මුණගැහෙන්න අවස්ථාව ලැබෙයිද ?
ඔයාට කමක් නැද්ද?
මොකක්ද?
ඇගේ අතීතය.
මතක තියාගන්න.
සුළඟට හෝ හිම වලට අවංකභාවය වලාකුළු කළ නොහැක.
හරි. මම ඔය දෙන්නට දවස් හතකින් ෂෙන් පැයේදී මුණගැහෙන්න දෙන්නම් .
කොන්ෆියුසියස් දේවස්ථානයෙන් පිටත පැරණි එල්ම් ගස යට ,
පිපෙන රන්වන් කොරපොතු පිපෙන මල සමඟ මම ඔබ එනතුරු එහි බලා සිටිමි .
මම?
කිසිම වෙනසක් නැහැ.
ඒක විසඳුනා.
එහෙදි හමුවෙමු.
එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඇවිත් නටන්න!
(සුභ)
(Yuncha Posthouse)
(ග්‍රොසරි කඩේ)
රූජ් සහ කුඩු!
වෙන් තුනක්.
මොනතරම් කේවල් කිරීමක්ද!
පවුලේ වට්ටෝරුව ලයිනිමන්ට්!
ඔබ මිලදී ගැනීමට කැමති කුමක්ද?
ඩුබේහි වැටෙන තාරකාවේ ක්වියෑන් තුනක්.
වැටෙන තරුව මදි,
ක්ෂය වෙමින් පවතින සඳ ප්‍රමාණවත් වේවිද?
ගැඹුරු තටාකය සියල්ල පිළිබිඹු කරයි,
තාරකාව සහ සඳ ඔවුන්ගේ ආලෝකය බෙදා ගනී.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මෙතන.
(Han Mingyue)
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා බර අඩු කරගත්තා.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම කොහොමද?
සියල්ල හොඳින් සිදුවෙනවා.
අපි ඒ මොහොත එනතුරු බලා සිටිමු.
එතකොට ඔයා?
මම කවදාද
උන්වහන්සේගේ සැලැස්ම ප්‍රමාද කළේ?
මම අහන්නේ ඔයා මෑතකදී කොහොමද කියලා.
මම සනීපෙන්.
නමුත් මම නැහැ.
ඔයා මෑතකදී ප්‍රින්ස් ඩිංගේ මන්දිරයේ නැවතිලා හිටියා ,
හැමදාම ඔයාගේ පරණ පෙම්වතියව දකිනවා.
මට ඔයාව එක පාරක් දකින්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
ඔහු මගේ සතුරා.
මම මෙහෙට ආවේ
ඔයාගේ විකාර අහන්න නෙවෙයි.
අපි ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
ඊළඟට, අපි ඩචු සහ කැන්ග්බෙයි අතර ගැටුමක් ඇති කළ යුතුයි .
මම දැනටමත් සියල්ල සකස් කර ඇත්තෙමි.
ඉම්පීරියල් වෙස්ට් වීදියේ සිට
තායිපින් වාට්ටුව දක්වා...
ඔයා අද මාව බලන්න ආවේ ඇයි?
ඔයා හරිම සුදුමැලි පාටයි.
ඇයි ඔයා නිහඬව ඉන්නේ? මොකද වුණේ?
මුකුත් නෑ. පහුගිය දවස් ටිකේ මට හරියට නින්ද ගියේ නෑ .
ඇයි?
ඒ දවසෙ වීදියෙ,
මම මගේම දෑසින් සූර්යග්‍රහණයක් දුටුවෙමි .
සාමාන්‍ය මිනිස්සු ඕපාදූප කියනවා මට ඇහුණා.
ඔවුන් කියා සිටියේ
සූර්යග්‍රහණය විශාල ව්‍යසනයක් ගෙන එන බවයි.
මෙය ඉතා නරක පෙර නිමිත්තක් වන
අතර එය ඉතා අශුභ ලකුණකි.
මට හරිම කනස්සල්ලක් දැනෙනවා
, සන්සුන්ව ඉන්න බෑ.
විකාර විතරයි.
ඒක සූර්යග්‍රහණයක් විතරයි,
සාමාන්‍ය ආකාශ සංසිද්ධියක්.
නූගත් අය කියන ඒ මිථ්‍යා විශ්වාස කතා හිතට ගන්න එපා .
ඔහුගේ "ගුප්ත සංඥා සහ පෙර නිමිති පිළිබඳ වාර්තා" හි,
මාස්ටර් ෂියැන්කුන් පැහැදිලිව මෙසේ ලිවීය:
"සූර්යග්‍රහණයක්
යුද්ධයක් හා ව්‍යසනයක් පෙන්නුම් කරයි,
අධිරාජ්‍යයේ අත්තිවාරමම සොලවමින් ."
මම ඔයා ගැන කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
විපතක් සිදු වුවද,
මම ඔබට එය දරාගත නොහැක.
පොළොව කඩා වැටුණත්,
මම සැමවිටම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
ඔබ නිසැකවම
සමෘද්ධිමත් සහ සාමකාමී ජීවිතයක් භුක්ති විඳිනු ඇත.
මම මේ ජීවිතයේ ඇත්තටම ආශීර්වාද ලත් කෙනෙක්.
මගේ මුල් අවදියේදී,
මගේ තාත්තා මාව ආරක්ෂා කළා.
ඊට පස්සේ මට මාලිගාවට ඇතුළු වෙලා
මියගිය අධිරාජ්‍යයාගේ අනුග්‍රහය භුක්ති විඳින්න වාසනාව ලැබුණා.
මගේ ජීවිතය නැති වෙන්න ආසන්නයටම ගිය එකම අවස්ථාව
ඒ අවුරුද්දේ වසංගතය අතරතුරදී පමණයි.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජිනිය මාව
බටහිර මළුවේදී අතහැර දැමුවා,
වෛද්‍යවරුන් හෝ බෙහෙත් නොමැතිව,
මාව නිහඬව කුණු වී යාමට අවශ්‍යයි.
මම එවැනි තත්වයක සිටින විට,
මාස්ටර් ෂියැන්කුන් මට උදව් කිරීමට පැමිණියේය.
ඊට පස්සේ මම ඔයාව මුණගැහුණා.
ඒ වගේම මම තවදුරටත් කිසිම අනතුරකට බය වුණේ නැහැ.
ඔබ සැමවිටම මට උපදෙස් දී
මාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයා දන්නව ද?
ඇත්තටම, මම මුලින්ම
ඔබට මාස්ටර් ෂියැන්කුන් හඳුන්වා දුන් පසු,
ඔහු මට පේන කීමක් කළා.
ඔහු කිව්වා මම ඔයා ළඟ ඉන්න තාක් කල්, කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ කියලා ,
එවිට මට
සාමයෙන් හා සමෘද්ධියෙන් පිරි ජීවිත කාලයක් භුක්ති විඳිය හැකිය.
අපි සහෝදරියන් වගේ ගොඩක් සමීපයි.
ඇයි මේක කියන්නේ?
ඒ කාලේ, අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජිනිය අපිට
කරදර ඇති කළා, හැමදාම අපිව පීඩාවට පත් කළා.
අපිට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තිබුණා.
නමුත් දැන් ආපසු හැරී බලන විට,
අනතුර සහ පීඩාව මධ්‍යයේ මට ඒ දවස් ගොඩක් මතක් වෙනවා .
අතීතය අතීතයේම රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
දැන් ජාතිය සාමයෙන් ඉන්නවා.
මෙය වර්තමානය වන
අතර අනාගතය ද වේ.
මගේ ළමා කාලයේ නමින් කවුරුහරි මට කතා කරලා දැන් ගොඩක් කල් .
ඔයාට කොහොම ද?
මමත් එහෙමයි. මෙච්චර කාලෙකට කවුරුත් මට එහෙම කතා කරලා නෑ .
ඔයාගෙ පොඩි කාලෙ නම මොකක්ද?
ඕන නම් මම ඔයාට එහෙම කතා කරන්නම්.
මගේ ළමා කාලයේ නම ෆුරොන්ග්.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
(පෘථිවිය තරම් විශාල)
(මේ මල් දෙක බලන්න.
ඒවා අපි වගේද?)
ඔවුන් ඇත්තටම කරනවා.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයා ළඟ ඉන්නවා .
මේ ගැඹුරු මාලිගාවේ,
මට විශ්වාස කළ හැකි මිනිසුන් ඉතා ස්වල්පයක් පමණයි.
අපි එකිනෙකාට සහයෝගය දැක්විය යුතුයි,
කිසි විටෙකත් එකිනෙකා සැක නොකර.
(පෘථිවිය තරම් විශාල)
(ෂු වන්ෂෝ
එම ආඥාව භාර දීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.)
යේ මන්දිරය බලහත්කාරයෙන් අල්ලා ගැනීම සඳහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය මාර්ක්විස් මුයැං යවා ඇත .
ඒ ආඥාව ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් ගැන ඔබ සිතා බැලිය යුතුයි .
ඔබට එම නියෝගය ලබා ගැනීමට හැකි වුවහොත්,
ඒක හොඳට සඟවන්න, කවදාවත්
වැන්දඹු අධිරාජිනියට කියන්න එපා.
නමුත් ඒ ආඥාව ඇයට ඉතා වැදගත්.
එම ආඥාව මාර්ක්විස් මුයැං ඇඟවුම් කරයි,
ඩිං කුමරුගේ මන්දිරය
සහ කණ්ඩායම් කිහිපයක්.
තීරණාත්මක මොහොතක,
ඔබේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීමට ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය.
මතක තියාගන්න.
කවදාවත් ඔබටම ඉඩ දෙන්න එපා.
මම දැන් ඉන්න තත්වෙට එන්න.
මට හරියට තේරෙන්නේ නැහැ. මම...
ඒ ගැන කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම අද ඔයාට කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
සන්සුන්ව සිටින්න.
(පෘථිවිය තරම් විශාල)
මට තව එකක් දෙන්න.
උතුමාණනි.
(හිබිස්කස් කවි)
හිබිස්කස් කවි.
සඳ එළිය හිබිස්කස්
කොළ පැහැයෙන් සෝදා හරියි,
ජේඩ් මණ්ඩපය මත දකුණු තාරකාව දිදුලන අතරතුර .
රජතුමනි, මේකද
එදා මාස්ටර් ෂියැන්කුන් ඔබ වෙනුවෙන් හදපු කවි පොත?
සෑම පදයකම හිබිස්කස් ගැන සඳහන් කර
ඒවා වර්ණනා කරයි.
වහන්න.
(හිබිස්කස් කවිය)
(පෙරදසුන)
බලය සඳහා ඔබේ අරගලයට මගේ අම්මාගේ ජීවිතය පූජාවක් වුණා .
මරණයෙන් පසුව පවා,
ඇය ද්‍රෝහිකමේ පැල්ලම දරා සිටියාය.
දැන්ම, ඔයාට මාව මරන්න ඕන වෙයි.
ඔයා දැනටමත් උත්තරේ දන්නවා නම් , ඇයි අහන්නේ?
ලින්ග්යුන් කුමරිය දාචුහිදී මිය ගියාය.
කැන්ග්බෙයි සොල්දාදුවන්
සියලු දෙනාම ශෝකයෙන් හා කෝපයෙන් පිරී සිටිති.
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ ඩිං කුමරුගේ මන්දිරය
හිතාමතාම මෙම මාරාන්තික උගුල ඇටවූ බවයි.
ඩිං කුමරිය
ලින්ග්යුන් කුමරියවම ඝාතනය කළාය.
දැන්, ඔවුන් අපට
දින තුනක අවසාන දිනයක් ලබා දී තිබෙනවා.
වරදකරුට මරණ දඬුවම ලබා දීමට.
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥